Thật Kì lạ khi lần đầu tiên mình dùng GitHub lại là để viết nhật kí(cho dù là 1 coder)
Chẳng biết là project nhật kí này sẽ đi được bao xa, nhưng hi vọng nó đi đủ xa để lưu lại một phần nào đó trong cuộc đời mình từ tuổi 24 này
Việc đầu tiên ghi lại là 2 tháng 7 ngày thực tập tại FSoft đã qua
Sau khi tốt nghiệp và rong ruổi khắp nơi khắp các công ti, mình đã dừng chân lại ở FSOFT, Fresher Academi đã cho mình trải nghiệm những điều mới mẻ. Và giờ đây mình thực sự mong đợi buổi audit(interview) sắp tới để xem tương lai của mình sẽ đi đâu
Kĩ năng mình học được ngoài code và làm việc nhóm ra còn có uống trà đá và đi nhậu :3
Tạm gác lại công việc ở đây ---
3 ngày nghỉ, nhưng ngày mà mình cảm thấy đáng nhớ nhất lại là thứ 6 của năm cũ. Một buổi ăn nhậu với một guild chưa quen biết lắm ở trong một cái game mobile không quá hot. Và giống như lần đi off game trước đây ở summonerwar, luôn có một ông anh lớn lớn béo béo mang hình tượng 1 anh cả, có một ông anh mới có vợ và 3 ông anh chả liên quan gì cả =)). Nhưng có lẽ đặc biệt hơn là 1 chị trông có vẻ trẻ hay lừa các em (lừa luôn cả mình).
Trước đây mình không thích con gái chơi game, và mình nghĩ con gái chơi game thì có 2 loại - 1 là loại con gái luôn tỏ ra mình là nữ hoàng (mà chị ý gọi là bánh bèo) và loại thứ 2 là 1 loại giống như con trai (chơi cùng sẽ thấy mày tao như bọn con trai chơi với nhau thôi). Mà hai cái loại này làm bạn hay n/y đều không ổn nên mình thà ế chứ cũng k động đến.
N/y cũ của mình cũng là một game thủ và không thuộc 2 dạng trên, tuy nhiên mình không muốn kể về nó nữa.
Và đến đây mình được gặp chị Mew,1990, và mãi đến hôm nay mới biết được sinh nhật của bả là 1/1/1990 (tổ chức sinh nhật chưa bao giờ dễ như thế). Nói chuyện dăm ba câu, mình nhận ra người chị này thật kì lạ, thực sự làm mình tò mò
Chơi game nhiều như quỷ, cái gì cũng biết, càng nói chuyện lại càng cảm giác bả cái gì cũng biết luôn...
Lại rất biết lắng nghe...
Có thể đối với một số người thì k xinh lắm, nhưng rất thuận mắt mình, cũng đúng gu của mình luôn ...
Không người yêu không chồng ở tuổi 29, lại càng kì lạ và làm mình tò mò ...
Nếu được thì mình lấy làm vợ luôn chứ khỏi làm ny làm gì (tham vô địch ahaha), mặc dù mình kém 4 tuổi, chả biết gì về bả, lương thì có 7 củ một tháng(may mà được cái có không gian phắt triển trong tương lai), nhưng chả hiểu sao vẫn muốn cưới, mà cưới là cưới luôn chứ k có lằng nhằng gì hết á.
Hết buổi nhậu cũng hơi ngà ngà sau, nhưng hát karaoke xong thì lại tỉnh hẳn.
Lúc chuẩn bị về, mình bất chợt nghĩ, nếu cứ vậy đi về thì rồi sẽ sao ? Bà chị rồi sẽ quên mình, quên mình như quên bất kì một người bạn người anh/em nào bà từng gặp. Vậy mình nên làm gì? Tôi chợt đến bên cạnh bà chị, thì thầm rằng:"Nếu một ngày có thể đến thì chị cưới em nhé?" . Bà chỉ cười và nghĩ rằng mình vẫn còn không tỉnh táo. Và mình cứ vậy đi về mà lòng vẫn rối bời...
3 ngày trôi qua và mọi thứ vẫn lặng lẽ như tờ, thiết nghĩ chị ấy chỉ coi nó là một lời nói đùa đi ...
Thôi thì cứ để nó vậy đi, để mình có thể tập trung vào công việc đôi chút.
Để sau này nếu vẫn có thể, ... thì hãy để nó có thể
Đợi khi tôi phát triển hơn, thành đạt hơn, để tôi biết về chị ấy hơn đôi chút(nói xấu hổ chứ chị ý tên đầy đủ là gì, làm nghề gì mình còn chả biết).
Cứ như thế đợi mong, đợi mong một người vợ đặc biệt

Ending - Nhật kí ngày thứ nhất 1-1-2018

